"Мне недавно трубач, рассказал историю, как он приходит домой, его встречает жена, но при этом какой то странный запах мужского одеколона в квартире.
Трубач заходит в ванную, в ванной занавеска полностью перекрывает вид ванной. Он берет, включает кран, а вода не из крана пошла, а из душа. И там как раздастя крик: холодно!"

Часть 3
 Появляется пьяный Ипполит. Он начинает откровенно рассуждать над ситуацией, попутно совершая неадекватные действия.
 В какой то момент Ипполит начинает принимать душ прямо в верхней одежде и шапке. Из душа льется холодная вода, и Ипполит кричит: "Холодно, так же как у Нади в сердце!"
 Ипполит уходит огорченный из квартиры, хотя Надя хочет его остановить. 
 Слова Ипполита закладывают сомнения в Наде, она понимает, что она не должна быть с Женей.
 Женя возвращается в Москву на самолете, где по приезду сообщает испуганой маме, что женится на Гале он не собирается, а с Надей они не могут быть вместе.
 Женя засыпает. Его будит мама, словами: "Смотри, кто к тебе приехал".
 На пороге стоит Надя.